Калькулятор, по паттерну MVP.

Операции калькулятора(+, -, *, /) сделаны как классы, реализующие простой интерфейс операции калькулятора ICalculateOperation.
Простой калькулятор(SimpleCalculator) наследует от абстрактного CalculatorBase, который несет в себе простой метод calculate, который берет два флоата и тип операции и возвращает результат.
В комбинации получается **Принцип подстановки Лисков** - можно менять как один калькулятор на другой, так и операции внутри калькуляторов. А также **Принцип инверсии зависимости** - и операции, и калькулятор являются абстракциями.
Позднее можно добавить новые операции, реализующие интерфейс ICalculateOperation, а также и другие виды калькуляторов, наследуя от CalculatorBase, не меняя при этом существующий функционал, а просто добавляя новый - **Принцип открытости/закрытости**.

Inputter обрабатывает инпут, переводя его из строки в флоаты и операторы. Посколку он коммуницирует с пользователем, он находится в view. Inputter относительно сложен, но его функционал закрыт в нем самом, получить от него можно только готовые данные. **Принцип единственной ответственности**.

Logger получает и запоминает проведенные операции, предоставляет лог в виде строки по запросу.
Printer просто выводит нужные строки на экран, включая последнюю операцию целиком.

Аргумент, оператор и еще один аргумент вводятся поочередно, каждый отдельно(после каждого надо жать enter).
В любой момент можно ввести 'c' - отмена или 'l' - вывести лог, оба сбрасывают текущий ввод данных.

**Принцип разделения интерфейса** я не придумал как реализовать, но, как я понял, нужно разделять интерфейсы, если контекст их использования стал значительно отличаться, и в одих случаях требуется функционал, который никогда не потребуется в других. В идеале нужно, чтобы используемый интерфейс обладал лишь минимум необходимого функционала.

------------------------------------------------------------------

В соответствии с 5 принципом солид внедрение зависимостей должно выполняться в конструкторе класса.
В классе Inputter c 45 строчки нарушается второй принцип солид. тоже самое касается метода calculate в классе калькулятора.
Других замечаний нет. Успехов в дальнейшем обучении
